Startsiden for Læringsagent giver en
personlig oplevelse, hvor brugerne kan
finde relevante anbefalinger, der er
skræddersyet til deres behov og
organisation, samtidig med at de uden
problemer fortsætter deres seneste
læringsaktiviteter i en enkelt samlet
oplevelse.
Den gratis fane tilbyder tilpassede
vurderinger, læringsplaner, tips,
rollespil og opgavebaseret læring, der
er skræddersyet til hver brugers
seneste aktivitet og færdigheder.
Fanen Fra din organisation viser
tilpassede læringsoplevelser, der
leveres af organisationen, f.eks.
opgaver, akademier og læringsforløb,
der er konfigureret af
administratorer.
Sektionen Seneste aktivitet viser
samtaler og læringsinteraktioner, som
brugeren allerede har deltaget i.